好那么紧接着啊
我们快速来看一下关于moto boot的一个呃
完整的部署的一个这个流程啊
部署流程呢非常简单啊
你只需要下载好这个node js这样的软件啊
有的node js这样运行环境就可以了啊
这里面呢你是windows平台
就用windows这个平台的node js的下载啊
然后呢如果你是LINUX或者是这个Mac os啊
下载对应的软件软件包就可以了
然后呢
他的这个呃
实际下载和安装的过程也非常简单啊
这个node js我们公开课也讲了很多次了
我相信很多同学也是非常熟悉的
你只需要一路点击下一步啊
来进行安装部署就可以了啊
当然咱们的公开课的课件里面
也包含了这个项目的这个完整源码啊
大家如大家如果这个啊想去领取的话
也是OK的
然后同时呢安装的过程呢也非常简单啊
你只需要一路点击下一步就可以了啊
这个其实没啥好说的
然后安装完了之后呢
接下来你就需要打开啊你的终端啊
这里面我们是以这个Mac为例来进行演示哈
但实际上windows也是一样的
你只要打开你的这样的一个终端啊
或者打开你的这个命令行
然后呢这个安装完了之后哈
你先输入个note杠V啊
去看一下你当前这样的版本号啊
然后呢
确认你当前这个版本呢是大于22.0啊
接下来就可是可以来进行顺利的运行了
那么接下来安装的过程呢也非常简单
你只需要输入这个npm install
然后呢cloud boot就可以了啊
那么这cloud就是moto boot哈
他们俩是一个东西哈
这个moto bot呢是clad boot的这个改名之后的啊
这样的一个这个内容啊
但是只不过呢现在他的这个安装过程中
很多命令呢还是cloud boot啊
大概是这样的这个情况好
那么紧接着
接下来我们在实际运行这class port的时候
你需要有底层的这个大模型
对不对啊
然后呢一般来说它的底层底层大模型呢
目前哈国内来进行使用的话
差不多就这么三个选项啊
一个呢是open router啊
它呢是这个中转的这个模型服务提供商
那么第二个呢是这个千问啊
就是使用阿里百炼的这API啊
可以调用阿里百炼啊
阿里系列的全系列这个大语言模型啊
千问的权限大于模型都是可以来进行调用的
那么第三个啊就是这个mini max啊
mini max应该是最早去兼容cloud bot的
这样的一个这个供应商啊
他呢实际上是有一个单独的API这样的接口的
那么出于啊
我们说这个性能的这个性能的这个角度考虑呢
其实建议啊大家还是使用这个open router
可能会好一些
因为open router上实际上是有这个
比如说像GBT5.2啊
还有cloud4.5啊
JINA3啊这一些这样的一个模型的啊
它呢是作为这个大最大的模型中转商啊
是可以对国内啊去提供这样的一些这个
模型服务的啊
那这些模型呢它的A智能性能更强
它对应的去使用bot bot的时候呢
也能有更好的性能
这样的表现好
那么紧接着啊去进行注册
对不对
然后呢获取API key
然后获取了API key之后啊
接下来你还可以额添加一下国内的这个信用卡
来进行充值啊
或者你也可以直接在淘宝上哈
这个找一个open router的充值
这个商家啊
让他帮你去给你的open RT账号来进行充值啊
就可以了啊
差不多就这么这样的情况
然后open router呢实际上国内是可以使用的哈
然后呢
呃这个平台它其实算是一个工业级可以用的
这样的一个这个平台啊
他作为全球最大的这个的中转商
他的服务呢相对来说还是非常稳定的
而且模型呢也是货真价实的啊
然后呢
他每个月的这个token的消耗有2.5T制度啊
所以他其实不是那些就是我们看到的一些啊
乱七八糟这些中转的这个机构可以比的啊
他是个非常正规的一个机构
OK好
然后紧接着啊去获取API key
然后获取API key之后呢
接下来啊我们需要再回到命令行里面啊
这里其实就会有个非常核心的
如果你要去使用class bot的话
一个非常核心的一个功能啊
叫做on board
然后呢这个on board呢它的它是干什么的呢
它呢实际上是CLOUDBOARD的一个呃
初始化配置的一个命令啊
就你输入onboard之后
那么接下来你就可以在命令行里面
围绕你的这cloud bot呢
来进行一个初始化的这样的设置了啊
比如说设置什么模型服务提供商啊
设置APIKE
然后呢啊给他初始安装一些这个skills啊
等等等等啊
相关的这些内容啊
这都是可以在你初始的设置
设置流程里面来来实现的
所以这里啊我们就可以直接呢给他输入一个啊
这个on board
然后呢输入onboard之后呢
他就会啊这个在命令行里面啊
这我现在给大家是在终端里面
大家的命令行也是一样的
会有各式各样的一些这个提示
让你去来进行选择
对不对啊
最一开始我们肯定是选择的quick start啊
来进行简单设置呢
就可以来进行使用了
那么然后紧接着呢你需要去选择啊
关于你的模型提供商啊
这里有很多很多各种不同类型的这个
模型提供商
我们这里呢你可以选择这个open router API ke啊
然后呢去输入一下open RT API ke啊
复制粘贴一下啊
就可以了
然后接下来它会进一步提示你啊
让你去选择各式各样的这样的模型啊
作为这个基础模型
那么其实哈对于像呃所有的这个agent哈
当然这个MULTIPAGENT也是一样的啊
所有的agent来说
兼容性最好的肯定是呃
呃肯定是cloud系列这样的一个模型啊
但是呢cloud这个模型呢
它确实在国内使用还是会有些不太稳定的
这样的情况啊
啊
所以呢你也可以考虑选择deep sk v3.2
这样的模型
运行起来效果也还是非常不错的
然后同时它会提示你啊会select channel
这个select channel的含义呢
是让你啊这个呃提前去安装一些组件啊
比如说什么IMESSAGE的这样的组件啊
这个呃ins ins的这个组件啊
或者是这个what's app的这个组件啊
让你可以通过这即时通讯通讯软件呢
来给你的这个agent的发送消息啊
是这么一回事
这个呢你可以选择
也可以不选择
问题不大啊
比如说我们这里呢是选择这个im message啊
用苹果的这个MSSAGE来来发送消息
这个呢是他目前唯一的一个唯一的一个
这个支持的国内的这个软件哈
啊呃呃国内可以用的这样的软件啊
剩下的比如说像这个what's app等等等等
尽管他其实呃用起来还是非常便捷
但确实国内支持国内支持的不是很好啊
所以呢这里面我们就选择啊这个IMESSAGE
然后呢来进行后续的这样的配置
那么他接下来呢就会跟你说
那你现在MSSAGE这样的一个path是哪个呀
你的MSSAGE装到哪了呀
这里我们先不用管啊
直接的就是IMG之间的输入
下一步就可以了
这个呢可以配置也可以不配置啊
问题不大
然后紧接着他会跟你说啊
我们接下来呢是不是去安装一些这个skills啊
对不对啊
这里有非常多的一些这个skills的
这样的一个选项啊
他会跟你说啊
我们接下来呢就有很多skills
你可以考虑提前来进行安装啊
那这skills有有哪一些呢啊有很多啊
你看现在这个屏幕上显示的啊
都是这个目前啊这个呃
moto boot里边所包含的这些skills啊
然后呢有什么呃one password呀
有什么这个apple notes啊
然后有这个bell notes啊
然后bell它也是一个这个AIP软件哈
然后呢下面还有啊什么GITHUB啊
还有这个啊GEMINI啊啊等等等等啊
相关的一系列这个skills啊
你都可以自由的来进行组装
总之呢就是你组装哪些skills之后呢
你的MOTO就会就就会具备哪些功能啊
是这么样的这个情况
那比如说这里面啊
我们其实呃之前的视频也给大家演示过啊
作为简单的测试呢
你可以啊去给他安装一个apple notes啊
apple notes的话
就是它可以去访问你本地的这样的笔记
然后呢围绕你的这个笔记呢来进行什么汇总啊
对话啊
相关的功能啊都是可以的
都是没有任何问题的
好接下来就会来进行安装
安装完成之后呢
接下来它还会提示你啊
是不是要输入什么这个呃啊
是不是否需要输入什么谷歌GERMANA的API key呀
或者OpenAI的API key啊等等等等
那么这一些的这API key啊
他引导你去来进行一个这个输入呢
实际上是因为啊
这个它可能会需要调用某一些其他的一些功能
比如说如果你输入drama API k
它就可以使用这个NANOBANA啊
如果你输入了open i API key
它就可以使用这whisper
对不对
语音转文字等等等等
好相关这个内容啊
大家可以自己看着办啊
一般来说你全部跳过问题也不大啊
不影响他最后的这样的使用
然后最后呢还有啊
关于你这个memory模块这样的个选择
我们这里面呢是选择的是这个呃sea memory
代表的含义呢是让它持久的保存
每一次绘画的这样的一个这个记忆啊
他的这个记忆选择记忆的这个模式呢有很多种
也甚至也可以不去来进行记忆模式
这样的设置啊
当然对于现在大多数同学来说
肯定还是需要有一个持久化记忆的
那么再往下啊
接下来就进入到最后的这个操作这样的页面啊
这个操作页面呃
也没有什么太多可以说的这样的一个设置啊
总之一般来说都是TUI啊
所以这个TUI呢指的是一边啊
我们可以在命令行里面来进行操作啊
一边呢也可以在外部端来进行操作啊
差不多是这样的这个情况对吧
就发现其实也不是特别的这个复杂啊
当然其实对于上面这一系列这个设置啊
等你之后部署好这个agent的之后
你也可以直接在你的agent的里边啊
在agent的页面里面来进行调整
这个东西问题也不大啊
那么当当然呢有一些非常核心的这个命令啊
大家是需要知道的啊
比如说这个cloud boat啊
getaway啊
这get way port啊
这个呢是启动的这个命令啊
然后呢还有club board get way stop啊
这是停止他的这个服务的这个命令啊
是这么一回事
当你上面选择TOI之后呢
那么接下来啊他就会直接跳出一个cloud boot
一个这个前端啊
那么接下来它它同时它也会自动发一句话啊
叫wake up
wake up my friend啊
那么他发了这张画之后呢
如果啊模型有响应
那么就说明呢
哎你现在的当前的这个agent呢
是能够额来进行一个顺利的这样的一个运行的
然后同时呢由于是TUI啊
所以呢你基本上在运行的过程当中呢
你也是可以在你的这个命令行里面啊
看到有对应的回复的这个内容啊
就比如大家现在看到的这个结果
对不对啊
这上面有一段对应的回复的这个内容
然后下面它还会显示
你现在调用的是什么样的模型啊
我们这里呢是调用deep sic v3.2这样的模型
来进行回复等等等等啊
那么接下来你就可以在网页端啊
来进行对话了啊
总之呢各式各样功能都是能够来进行实现啊
然后呢只要你选择了某一些skills啊
他呢就是能够去调用这些skills的能力呢
来完成对应的这工作
然后呢同时呢这个agent啊
对我们实际上在在线使用的过程当中
相信大家用的比较多了之后呢
会有一个非常明显的感受啊
就他和普通的agent啊
由于他非常出众的这样的记忆系统啊
啊
所以他很和很多普通的agent
会有些不太一样的地方啊
比如他能够持久的记住你的所说的这样的话呀
他能够记住你的偏好
甚至能记住你代码的这样的一个习惯
等等等等啊
总之用起来呢实际上会有这样的一个啊
用的越久可能会感受到越贴心的啊
这样的一个这个状态
当然你可以让他啊
去做很多很多很多的这个事情啊
比如说我们让他对不对啊
这其实是一个这个AI编程加呃
brost use的这样的功能啊
然后让他去围绕我这个便签呐
备忘录啊来进行汇总
然后呢直接编写个HTML这样的个啊
静态的网页来进行信息的呈现
对不对
它也是能够非常快速啊来进行执行的
然后同时再比如说啊让他去做一个数据分析
可视化这样的一个呃可视化这样的个事情
比如说啊某个文件夹里面有某某一个数据
然后呢
让他帮我按照某一个啊
这个流程来完成数据分析啊
也是没有任何问题的啊
然后同时呢它也是可以啊
就比如说去查询你本地的啊一些这个笔记
因为我们之前安装了这个apple notes这样的skill嘛啊
所以他可以去查询本地的这个笔记啊
等等等等相关这样的内容
这个呢其实属于moto boot一个啊
基本的一个安装部署使用这样的一个流程哈
之前在我的视频里面其实有讲到过